# APP TITLE (255 Characters)

TripGo: Agenda di viaggio basato sul Calendario con possibilità di trasporto in tempo reale.


# SCREENSHOT TITLES (https://github.com/skedgo/tripgo-ios/wiki/Routes)

- "Conosce il tuoi programmi. Pianifica i tuoi movimenti."
- "Tutti i vostri mezzi di trasporto pubblici e privati​​."
- "Confronta costi, tempi e CO2."
- "Avvisi in tempo reale per i tuoi viaggi."
- "Personalizzata per la tua vita"


# DESCRIPTION

Cosa rende TripGo la miglior app per organizzare gli spostamenti?

TripGo è un sistema che integra mappe e mezzi di trasporto con la tua vita e ti da le informazioni di cui hai bisogno quando ne hai bisogno.

La nostra premiata app permette di viaggiare intelligentemente collegando il calendario con suggerimenti di trasporto in tempo reale, fornendo opzioni per un facile confronto.

Indica a TripGo le tue preferenze per trasporti, impegni, veicoli e luoghi che frequenti e ti fornirà istruzioni di viaggio passo passo per soddisfare il tuo stile di vita.

Funziona su un numero crescente di grandi città in Australia, Canada, Europa, Nuova Zelanda e Stati Uniti.


MODI DI TRASPORTO SUPPORTATI:

TripGo supporta le seguenti modalità di trasporto:
+ Trasporti pubblici: autobus, traghetti, metropolitane, treni, tram e altro
+ Taxi
+ Servizi navetta
+ Auto
+ Car Sharing
+ Motocicletta
+ Bicicletta
+ Bike Sharing
+ A piedi

Non ottieni solo risultati per ogni opzione ma anche loro combinazioni.


CARATTERISTICHE:

+ Organizza automaticamente i tuoi viaggi tra casa, lavoro ed eventi nel calendario
+ Opzioni passo passo per facilitare il confronto sui prezzi, tempi e impatto ambientale - compresi i trasporti pubblici, taxi e bike sharing.
+ Informazioni in tempo reale sui trasporti pubblici
+ Orari dei trasporti pubblici
+ Pianifica i viaggi secondo le tue preferenze di trasporto.
+ Ricevi promemoria per i tuoi viaggi pianificati in modo da arrivare sempre in orario ai tuoi eventi.
+ Tariffe dei trasporti pubblici
+ Informazioni su pedaggi e parcheggi
+ Tariffe dei taxi
+ Cerca i punti di interesse e le attività
+ Compatibile con le mappe di Apple
+ Apri le indicazioni dettagliate
+ Universale per iPhone e iPad
+ Realizzato in Australia

CITTÀ SUPPORTATI:
- Argentina: Bahia Blanca
- Australia: Adelaide, Brisbane [*], Canberra, Cairns, Darwin, Hobart, Melbourne, Perth, Sydney [*], Tasmania
- Canada: Calgary, Edmonton, Halifax, Montreal [*], Ottawa, Quebec City, Thunder Bay [*], Toronto [*], Vancouver, Victoria, Winnipeg
- Cile: Santiago
- Inghilterra: London, Manchester
- Finlandia: Helsinki [*]
- Francia: Rennes, Toulouse
- Germania: Berlin, Potsdam
- Ungheria: Budapest
- Irlanda: Dublino
- Italia : Milano, Roma, Trento, Trentino Alto Adig, Veneto
- Messico: Città del Messico
- Olanda: Amsterdam [*], Rotterdam [*], Utrecht [*]
- Nuova Zelanda: Auckland, Christchurch [*], Wellington
- Spagna: Madrid
- USA: Austin, Baltimore [*], Boston [*], Boulder, Chicago, Dallas, Denver, Fort Worth, Houston, Los Angeles [*], Miami, Minneapolis, New York [*], Philadelphia, Portland [*], San Antonio, San Francisco [*], Seattle, St. Paul, Tampa, Washington DC [*]

[*] compresi i dati in tempo reale
