# APP TITLE (255 Characters)

Agenda di viaggio basato sul Calendario con possibilità di trasporto in tempo reale.


# SCREENSHOT TITLES (https://github.com/skedgo/tripgo-ios/wiki/Routes)

- "Conosce il tuo programma. Pianifica i tui movimenti."
- "Tutti i vostri mezzi di trasporto pubblici e privati​​."
- "Confrontare costo, tempo e carbonio."
- "Avvisi in tempo reale per i tuoi viaggi."
- "Personalizzata per la tua vita"


# DESCRIPTION

Cosa rende TripGo la miglior app per organizare il trasporto ?

TripGo è una soluzione di trasporto e cartina tutto-in-uno che si integra con la vostra vita e ti dà le informazioni necessarie, quando ne hai bisogno.

Il nostro premiato app permette di viaggiare intelligente collegando il calendario con suggerimenti di trasporto in tempo reale, fornendo opzioni per un facile confronto.

Dite le vostre preferenze di trasporto a TripGo; pianificazione; veicoli e luoghi frequenti e vi fornirà un pianificatore di viaggio porta a porta per soddisfare il vostro stile di vita.

Funziona su un numero in aumento di grandi città in Australia, Canada, Europa, Nuova Zelanda e Stati Uniti.


MODI DI TRASPORTO SUPPORTATI:

TripGo supporta le seguenti modalità di trasporto:

+ Trasporto pubblico: autobus, traghetti, metropolitane, treni, tram e altro
+ Taxi
+ Servizi navetta
+ Auto
+ Condividere la auto
+ Motocicletta
+ Bicicletta
+ Condividere la bicicletta
+ Camminare

TripGo mostra entrambi i risultati per ciascuna di queste opzioni, come anche combinazioni.


CARATTERISTICHE:

+ Viaggi automatici tra casa, lavoro ed eventi in calendario
+ Opzioni porta a porta per facilitare il confronto sul prezzo, tempi e impatto ambientale - compresi i trasporti pubblici, taxi e condividere bicicletta.
+ Informazioni in tempo reale sui trasporti pubblici
+ Orari dei trasporti pubblici
+ Pianifica i viaggi secondo alle vostre preferenze di trasporto.
+ Ricevi promemoria per i vostri prossimi viaggi pianificati così si arriva sempre ai eventi in orario.
+ Tariffa dei trasporti pubblici
+ Informazioni su pedaggi e parcheggi
+ Tariffe dei taxi
+ Cerca i punti di interesse e le imprese
+ Aperto dalle Mappe di Apple
+ Apri le indicazioni dettagliate
+ Universale per iPhone e iPad
+ Realizzato in Australia

CITTÀ SUPPORTATI:
- Argentina: Bahia Blanca
- Australia: Adelaide, Brisbane [*], Canberra, Cairns, Darwin, Hobart, Melbourne, Perth, Sydney [*], Tasmania
- Canada: Calgary, Edmonton, Halifax, Montreal [*], Ottawa, Quebec City, Thunder Bay [*], Toronto [*], Vancouver, Victoria, Winnipeg
- Chile: Santiago
- Inghilterra: London, Manchester
- Finlandia: Helsinki [*]
- Francia: Rennes, Toulouse
- Germania: Berlin, Potsdam
- Ungheria: Budapest
- Irlanda: Dublin
- Italia : Milano, Roma, Trento, Trentino
- Mexico: Mexico City
- Olanda: Amsterdam [*], Rotterdam [*], Utrecht [*]
- Nuova Zelanda: Auckland, Christchurch [*], Wellington
- Spagna: Madrid
- USA: Austin, Baltimore [*], Boston [*], Boulder, Chicago, Dallas, Denver, Fort Worth, Houston, Los Angeles [*], Miami, Minneapolis, New York [*], Philadelphia, Portland [*], San Antonio, San Francisco [*], Seattle, St. Paul, Tampa, Washington DC [*]

[*] compresi i dati in tempo reale
