# APP TITLE (255 Characters)

TripGo: Planificador de viajes considerando la agenda con sugerencias de transporte en tiempo real.


# SCREENSHOT TITLES (https://github.com/skedgo/tripgo-ios/wiki/Routes)

- "Conoce tu calendario. Planifica tus viajes."
- "Todos tus transportes, públicos y privados." 
- "Compara costo, tiempo y combustible." 
- "Alertas en tiempo real para tus viajes."
- "Personalizado para tu vida"

# DESCRIPTION

¿Qué hace que TripGo sea la mejor aplicación de planificación de transporte?

TripGo provee una solución que incluye transporte y mapas, integrándose con tu vida y proproporcionándote la información que necesitás, cuando la necesitás.

Nuestra premiada aplicación te permite viajar más inteligentemente, conectando tu calendario con sugerencias de transporte público en tiempo real, proporcionándote opciones para una fácil comparación.

Indicale a TripGo tus preferencias de transporte, tu calendario, tus vehículos y tus ubicaciones frecuentes; y TripGo te proporcionará planificaciones puerta a puerta de acuerdo a tu estilo de vida.

Funciona en las principales ciudades de Australia, Nueva Zelanda, Estados Unidos y Europa. => Works across an increasing number of major cities in Australia, Canada, Europe, New Zealand, and United States. (TODO)

MODOS DE TRANSPORTE SOPORTADOS:

TripGo soporta los suguientes medios de transporte:

+ Transporte público: autobuses, ferries, subtes, trenes, tranvías y más
+ Taxi
+ Servicios de traslado
+ Automóvil
+ Vehículos compartidos
+ Motocicleta
+ Bicicleta
+ Bicicletas públicas
+ Caminando

No sólo proporciona resultados para cada uno de estos transportes, sino también combinados.


CARACTERÍSTICAS:

+ Información de transporte público en tiempo real
+ Opciones puerta a puerta para comparar fácilmente por precio, tiempo e impacto ambiental, incluyendo transporte público, taxi y bicis públicas.
+ Planificación de viajes de acuerdo a tus preferencias de transporte.
+ Recordatorios de tus próximos viajes, para que siempre llegues a tiempo a tus eventos. 
+ Precios de transporte público
+ Información de peajes y estacionamientos
+ Tarifas de Taxi
+ Búsqueda de negocios y púntos de interés
+ Guarda tus viajes en la agenda
+ Abrir desde Mapas de Apple
+ Iniciar navegación paso a paso
+ Funciona en iPhone y iPad
+ Hecho en Australia


SUPPORTED CITIES:

- Argentina: Bahia Blanca
- Australia: Adelaide, Brisbane [*], Canberra, Cairns, Darwin, Hobart, Melbourne, Perth, Sydney [*], Tasmania
- Canada: Calgary, Edmonton, Halifax, Montreal [*], Ottawa, Quebec City, Thunder Bay [*], Toronto [*], Vancouver, Victoria, Winnipeg
- Chile: Santiago
- Estados Unidos: Austin, Baltimore [*], Boston [*], Boulder, Chicago, Dallas, Denver, Fort Worth, Houston, Los Angeles [*], Miami, Minneapolis, New York [*], Philadelphia, Portland [*], San Antonio, San Francisco [*], Seattle, St. Paul, Tampa, Washington DC [*]
- Finland: Helsinki [*]
- France: Rennes, Toulouse
- Germany: Berlin, Potsdam
- Hungary: Budapest
- Irlanda: Dublin
- Italy: Milan, Rome, Trentino
- México: Ciudad de México
- Netherlands: Amsterdam [*], Rotterdam [*], Utrecht [*]
- Nueva Zelanda: Auckland, Christchurch [*], Wellington
- Reino Unido:: London, Manchester
- Spain: Madrid

[*] incluye información de tiempo real
