# APP TITLE (255 Characters)

TripGo: Planificador de viajes considerando la agenda con sugerencias de transporte en tiempo real.


# SCREENSHOT TITLES (https://github.com/skedgo/tripgo-ios/wiki/Routes)

- "Conoce tu calendario. Planifica tus viajes."
- "Todos tus transportes, públicos y privados." 
- "Compara costo, tiempo y combustible." 
- "Alertas en tiempo real para tus viajes."
- "Personalizado para tu vida"


# DESCRIPTION

¿Qué hace que TripGo sea la mejor aplicación de planificación de transporte?

TripGo provee una solución que incluye transporte y mapas, integrándose con tu vida y proproporcionándote la información que necesitás, cuando la necesitás.

Nuestra premiada aplicación te permite viajar más inteligentemente, conectando tu calendario con sugerencias de transporte público en tiempo real, proporcionándote opciones para una fácil comparación.

Indicale a TripGo tus preferencias de transporte, tu calendario, tus vehículos y tus ubicaciones frecuentes; y TripGo te proporcionará planificaciones puerta a puerta de acuerdo a tu estilo de vida.

Funciona en un número cada vez mayor de ciudades de Australia, Canadá, Europa, Nueva Zelanda y Estados Unidos. 

MODOS DE TRANSPORTE SOPORTADOS:

TripGo soporta los suguientes medios de transporte:

+ Transporte público: autobuses, ferries, subtes, trenes, tranvías y más
+ Taxi
+ Servicios de traslado
+ Automóvil
+ Vehículos compartidos
+ Motocicleta
+ Bicicleta
+ Bicicletas públicas
+ Caminando

No sólo proporciona resultados para cada uno de estos transportes, sino también combinados.


CARACTERÍSTICAS:

+ Viajes automáticos entre tu casa, tu trabajo y los eventos de tu calendario
+ Opciones puerta a puerta para comparar fácilmente por precio, tiempo e impacto ambiental, incluyendo transporte público, taxi y bicis públicas.
+ Información sobre el transporte público en tiempo real
+ Horarios de transporte público
+ Planificación de viajes de acuerdo a tus preferencias de transporte.
+ Recordatorios de tus próximos viajes, para que siempre llegues a tiempo a tus eventos. 
+ Precios de transporte público
+ Información de peajes y estacionamientos
+ Tarifas de Taxi
+ Búsqueda de negocios y púntos de interés
+ Abrir desde Mapas de Apple
+ Iniciar navegación paso a paso
+ Funciona en iPhone y iPad
+ Hecho en Australia


CIUDADES SOPORTADAS:

- Alemania: Berlin, Potsdam
- Argentina: Bahía Blanca
- Australia: Adelaida, Brisbane [*], Canberra, Cairns, Darwin, Hobart, Melbourne, Perth, Sydney [*]
- Canadá: Calgary, Edmonton, Halifax, Montreal [*], Ottawa, Quebec, Thunder Bay [*], Toronto [*], Vancouver, Victoria, Winnipeg
- Chile: Santiago
- España: Madrid
- Estados Unidos: Atlanta, Austin, Baltimore [*], Boston [*], Boulder, Chicago, Cincinnati, Cleveland, Dallas, Denver, Detroit, Fort Worth, Honolulu, Houston, Las Vegas, Los Angeles [*], Louisville, Miami, Minneapolis, New York [*], Orlando, Philadelphia, Phoenix, Pittsburgh, Portland [*], Sacramento, Salt Lake City, San Diego, San Antonio, San Francisco [*], Santa Rosa, Seattle, St. Luois, St. Paul, Tampa, Washington DC [*]
- Finlandia: Helsinki [*]
- Francia: Bordeaux, Nantes, Rennes, Strasbourg, Toulouse
- Holanda: Amsterdam [*], The Hague [*], Rotterdam [*], Utrecht [*]
- Hungría: Budapest
- Irlanda: Dublín
- Italia: Milán, Roma, Trentino, Turin
- México: Ciudad de México
- Norway: Oslo, Stavanger
- Nueva Zelanda: Auckland, Christchurch [*], Wellington
- Reino Unido: Londres, Mánchester
- Vietnam: Ho Chi Minh City

[*] incluye información en tiempo real
