# APP TITLE (255 Characters)

TripGo : Planificateur d'itinéraires pour votre calendrier avec indication des transports en temps-réel.


# SCREENSHOT TITLES (https://github.com/skedgo/tripgo-ios/wiki/Routes)

- « Connaît votre emploi du temps. Planifie vos déplacements ».
- « Tous vos véhicules et transports en commun ».
- « Comparez les coûts, les durées et les émissions de CO2 ».
- « Alertes en temps-réel pour vos itinéraires ».
- « Adapté à votre vie ».

# DESCRIPTION

Qu’est-ce qui fait de TripGo la meilleure application de planification d’itinéraires ?

TripGo est un service tout-en-un de transport et de cartographie qui s’intègre dans votre vie et qui vous donne les informations dont vous avez besoin, quand vous en avez besoin.

Notre application, plusieurs fois récompensée, vous fait voyager plus intelligemment en connectant votre calendrier aux indications en temps-réel des services de transport, et vous propose différentes options pour une comparaison facile.

Renseignez TripGo avec vos moyens de transport préférés, votre emploi du temps, vos véhicules et adresses fréquentes et ce dernier se chargera de vous fournir une planification d'itinéraires adaptée à votre style de vie.

Service dont la couverture, en pleine croissance, s’étend dans de nombreuses grandes villes d’Australie, du Canada, d’Europe, de Nouvelle-Zélande et des États-Unis.

MODES DE TRANSPORT SUPPORTÉS : 

TripGo supporte les modes de transport suivants :
+ Transports en commun : bus, ferries, métros, trains, tramways et plus
+ Taxi
+ Services de navette
+ Voiture
+ Voitures en libre-service
+ Moto
+ Vélo
+ Vélos en libre-service
+ Marche à pied

Les résultats proposés combinent plusieurs modes de transport et non pas un seul.

FONCTIONNALITÉS : 

+ Des informations en temps-réel sur les transports en commun
+ Des options étape après étape pour une comparaison facile basée sur le prix, la durée ou l’impact environnemental - incluant les transports en commun, taxis et vélos en libre-service
+ Des itinéraires adaptés à vos modes de transport préférés
+ Des rappels pour vos trajets à venir pour toujours arriver à l’heure à vos rendez-vous
+ Les prix des transports en commun
+ Les informations sur les péages et parkings
+ Les prix des taxis
+ Recherchez des points d’intérêt et des commerces
+ Enregistrez vos trajets dans votre calendrier
+ Ouvrez TripGo depuis l’application Maps d’Apple
+ Lancez une navigation étape par étape
+ Application universelle pour iPhone et iPad
+ Faite en Australie


VILLES COUVERTES :

- Allemagne : Berlin, Potsdam
- Argentine : Bahia Blanca
- Australie : Adelaide, Brisbane [*], Canberra, Cairns, Darwin, Hobart, Melbourne, Perth, Sydney [*], Tasmania
- Canada : Calgary, Edmonton, Halifax, Montreal [*], Ottawa, Quebec City, Thunder Bay [*], Toronto [*], Vancouver, Victoria, Winnipeg
- Chili : Santiago
- Espagne : Madrid
- États-Unis : Austin, Baltimore [*], Boston [*], Boulder, Chicago, Dallas, Denver, Fort Worth, Houston, Los Angeles [*], Miami, Minneapolis, New York [*], Philadelphie, Portland [*], San Antonio, San Francisco [*], Seattle, St. Paul, Tampa, Washington DC [*]
- Finlande : Helsinki [*]
- France : Rennes, Toulouse
- Hongrie : Budapest
- Irlande : Dublin
- Italie : Milan, Rome, Trentino
- Mexique : Mexico City
- Nouvelle-Zélande : Auckland, Christchurch [*], Wellington
- Pays-Bas : Amsterdam [*], Rotterdam [*], Utrecht [*]
- Royaume-Uni : Londres, Manchester

[*] incluent des données en temps-réel
